我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
喺大陸，夢に向かい行き続けて行く
限り冇い程越度再嘗試
冇錯，我的確係好有可疑
不過你放心啦，我暫時冇打算要傷
害你哋，只係想同你傾生意咋
噉講咩意思啊？
暫時冇打算傷害我呀？
啲事傾唔成嗰陣
你就會露出真面目喇喎
你使咩噉擔心啊？
就算係，都唔夠你細嚟喇
你有個咁英勇嘅保鏢喺你身邊
你講緊邊個啊？
仲要問得係你喇
我講明先喇，如果你又古怪嘅話
呢，我會唸晒全部嘅咒語出嚟嘅
係嘅，你實冇得我㗎
我冇做啲噉傻嘅事嘅
噉…喂，你想畀佢入房呀？
你要醒定定先得，保鏢先生
好啦，跟我嚟，唔該開門喇
噉我哋開始傾生意喇
你講咗喇
保密其中之一件
早
話畀你聽係邊一樣嘢
你實會提高個價錢㗎喇
仲可能會一…
你嗰次攞咗嗰批保密
我想你每一樣嘢都開個價畀我
噉我覺得啱嘅，咪同你買囖
點啊？
睇你個樣，又唔似係嗰班賊仔啲兄弟啊
點解唧？
為咗佢得到嗰樣嘢
於是我將啲手下分散晒
我呢個助手左寬
就負責混入猛龍絲牙嘅賊黨裏面
仲意到畀佢發現到嗰樣嘢
好可惜，當佢想揾機會攞
嗰樣嘢出嚟嘅時候…
仲唔啱喇，畀我搶先一步啦
冇錯，就係噉樣，有冇搞錯啊
竟然需要到要喺賊黨嗰度偷嘢？
真係冇鬼用㗎
聽講你都係噉樣㗎咋喎
大字，我都明白呢件事喇
不如而家我哋開始傾生意啦
我所有嘅嘢呢，就包括一個細細個嘅銅像
同埋魔法寶劍，仲有一
啲古老嘅錢幣，最後就係寶石喇
噉我而家呢，就由魔法寶劍講起…
嗰把劍，就收金幣
哎吔，你做咩有噉樣嘅反應㗎？
我頭先好似聽過你講過話
我出價你就會買㗎
好抵買㗎，只係市值一百倍吒嘛
你買咗佢喇
我就諗住你最多出三倍𠻹噉我
就要有心理準備先得喇
至於呢個銅像呢，係好值錢嘅古董
唔可以出太低㗎，3000喇
嘩，最近我聽講有個雀爺放聲起
買佢做城寶啊，連埋裝修架先
仲有一大批工人
都係3000咁上下咋
城寶呀？
我
都覺得係過份左啊
照我開個價比五折你喇
哎吔，五折呀？
唔好同我講笑啦
呢個死靚妹對我客氣啲係懶得吃㗎
靚妹，將閃光魔法當咗係火焰球嘅
三流魔法先，噉咪冇資格叫我做靚
妹㗎
咩話？
你話我係三流魔法師？
咪住…你話我個個唔係火焰球？
所以我話你係三流魔法師啫
哎吔，你講嘢真係大口氣㗎喎
報仇聲啊，畀住十萬你先
剩低嗰啲我大師再畀你
點得㗎？
噉喇，我唯有做一個最後嘅建議
你當係幫下我忙好冇？
半年之後我會照你呢個價兩倍
三倍都冇所謂，即係9000
9000噉咪呀？
佢好似好想要嗰樣嘢噉啊
睇嚟梗係有啲咩秘密喺入面頂啦，不過我
已經決定咗，盡可能都冇同你呢種
噉樣嘅人，拉上一啲不必要嘅瓜
葛喇
我都唔知點解㗎，只係我做女仔嘅直覺啫
係噉喇
噉講嘢嘎？
仲有啊，我突然之間有一個感覺
就係好似你呢啲噉樣嘅人，如果同
你合作嘅，我情願唔做啊
噉咪即係驚唔掂啦
噉我呢，我都冇辦法
係啊，唔好意思喎
我呢個人好有口齒嘅，所以我會即刻離開
但係我會想盡一切嘅辦法得到呢樣嘢
由明朝開始，當你隻腳一踏出呢間旅館
我同你兩個就係敵人
左夫，我哋走
大米
你未知我個名喎，我叫做職家司
我會記住你㗎喇
佢哋走晒喇喎
點解？
你好獅子開大口啊
居然要生人嚟咁多錢？
冇咩喎
如果我開個好平嘅價錢
將啲嘢求其噉樣賣咗畀佢哋啊，唔知你會唔會讚我呢？
噉樣呀？
但係佢哋會嚟偷襲我哋㗎喎
佢話過由明朝開始
噉一定會喺明朝早先至會採取行動嘅
咪呢啲又係女人嘅直覺嚟呀？
冇錯喇
走喇…而家好夜㗎喇，快啲返去瞓覺啦
你唔好阻礙我啊，我哋走喇
走喇，出嗰個月
拜拜喇，到頭喇喎
真係唔知啲女仔點樣諗㗎，古古怪怪
佢話過，我哋今次要離開女店
我哋就係敵人喇喎
神
像到留低標記㗎
噉講啊，即係佢哋想要個神像喇
咩呢個噉嘅神像，真係噉有價值咩？
我就係喺度諗緊喇，點解呢？
冇錯喇，呢個神像嘅
不過人咪值錢到，要不惜任何代價㗎
我諗，其中呢，一定係有啲咩秘密㗎
咩秘密啊？
如果我係知道嘅，就唔使噉煩啦
仲有一件事𠻹啊
我哋而家呢，一定係畀人埋伏緊㗎
因為呢一帶呢
係最適宜畀人埋伏嘅地方嚟㗎
點解明知都要行過去喎
真係畀你激死啊
睇嚟有人㗎
就以為可以對付到我哋喇喎
真係天真啊
一陣先吐啊
咩你受咗傷啊？
唔係啊，我食罪咗
係啊，你流緊血啊
放心啦，我冇事㗎
頭先，我已經施咗埋口魔法
過多一陣呢，個傷口就會埋返㗎喇
原來你頭先畀人打傷咗
所以先走嚟呢度療傷
對唔住啊，我唔會阻你𠻹
唔緊要
再過多一陣呢
我就會好返㗎喇，不如你都休息一陣啦
喂…你做乜嘢喎？
等我抱你行啦，你受傷行路好辛苦㗎
我都話冇事喇
你頭先打傷好耐㗎喇，你都好攰㗎喇
我記得我阿媽講過
要照顧女人同埋啲細路仔㗎
而且呢，我哋再唔行啊，就會天黑㗎喇
唔使啊，如果去到前面
我都唔知啊
你唔知道呀？
如果頭先個火炎球喺係我受傷之前洗出㗎
噉佢哋實冇命㗎喇
噉嘢喺度嘈冤巴閉
噉嘢仲走嚟
唔使問一定都係好人有限㗎啦
所以我咪忍唔住過嚟睇下啦
我覺得佢啲性格同你好相似…
你唔好咁多口啦
今次真係多謝晒你啊
你係咪施咗魔法，令到呢間旅館啲人蝦分晒膠
呀？
你點會知道㗎？
我哋喺度除咗噉緊要啊
竟然冇人走出嚟睇喎，諗都諗到喇
我驚住喇，如過萬一太多人走出嚟睇
到時個場面會好難控制㗎
頭先嗰個人，好似係職家司啲同黨嚟㗎
你識嗰個人嘎？
冇錯，佢係我嘅敵人
我知道佢哋嘅計劃
佢哋想令魔王西普尼都復活㗎
1006280
你話西普尼都？
1008280
佢哋真係想令到嗰個魔王復活嗱？
1010700
呢件事千真萬確㗎
嗰個職家司唔係普通嘅人嚟，佢係一個由合成物
1016081
質產生出嚟嘅邪惡人類
佢想令魔王復活，令到世界陷入混亂嘅蟬窩入面
1023020
點解？
1023800
點解要噉做啊？
1025020
我都唔清楚㗎，但係無論點都好啦
佢係我嘅敵人，亦都係我同
1029481
你兩個嘅共通敵人，因為我想係一個僧侶
1033980
見到任何人想令到魔王復活
我無論點樣都好啦，我都要諗辦法
1038801
一定要阻止佢哋嘅
1040900
雖然係噉講啫
1043240
我見你畀職家司佢哋攻擊
你一定係無意之中得到啲關於魔王嘅秘密
1048321
嘅，所以因為噉
佢哋就當你係敵人，一路係噉纏住你喇
1053120
係咪？
1053680
秘密嗱？
1054640
我…
1054961
係當你收埋啲秘密
噉就唔會牽連你喇，以後咪唔會有麻煩啦
1060340
但係噉樣做法
咪只係淨返你一個人同佢嗰班人對抗囖
1064580
噉你又唔使擔心
雖然佢哋係好難對付，但係我李晴啊，係絕對唔
1069741
會咁容易畀佢哋嘅奸計得逞嘅
1072180
李晴呀？
1073000
你係咪嗰個現代五賢人其中
之一個紅髮師李晴啊？
1078600
真係失禮晒喇，啲人都係咁叫我嘅
1082240
呢個人噉出名呀？
1083880
呢啲嘢連細路仔都識喇
我一陣先講畀你聽喇
1087600
係喇，髮師啊
呢個秘密仲係由我保管好啲㗎
1091180
但係？
1091620
我聽見魔王復活嘅事
覺得好唔安樂，所以我決定同你一齊對抗佢哋
1096841
我真係好多謝你呢份心意啊
1099500
佢哋嗰班人
仲未知道我同你今晚見過面㗎
1103460
只要我攞住啲秘密
佢哋一定會繼續嚟揾我㗎
1107220
到時就請你出馬
將佢哋班人一網打盡，你話好唔好呀？
1112040
但你噉做，一定會好危險㗎
1114780
都係等我嚟吧呢
1115700
我唔驚㗎
1117260
髮師啊，我希望你可以相信我
1125580
噉我明白喇
1129660
細佢嘅時光快快回來了
請稍作停留，河流歸主流，萬物復原吧
1134400
髮師，點解？
1143500
由明早開始，我會喺你哋嘅
背後揾機會幫手嘅，失陪喇
1152780
呢個阿蘇究竟施咗啲咩魔法呢？
1155540
乜嘢都冇變出嚟㗎？
1160840
你唔知就唔好亂講啦
1162560
做咩喎？
1163360
我記得頭先喺呢間房度
洗出我嘅火焰球㗎
1166840
噉又點唧？
1168340
冇嘢喇，我而家要去瞓覺喇
1171400
喂喂…你要去邊度啊？
1176460
喂，呢間房係我㗎，阿莉娜
1179160
梗係喺你間房度瞓啦
今晚畀人襲擊又點算啦
1182800
噉好啦，畀你瞓牀喇，我就瞓地下啦
1185720
唔得啊，點可以擺咗你張牀㗎
1189200
隨便你啦
1192380
點解你又唔瞓牀啊？
1194640
自己間房有女仔瞓喺地下
做男人嘅又點會舒舒服服瞓喺張牀度㗎
1209400
紅髮師李晴，係現代嘅五賢人其中之一
1268000
多傻，多高，多靈異
1276740
月亮都要崩壞，就好消化
紅髮師李晴，係現代嘅五賢人其中之一
1284380
即係，三賢人可就在下又矮嘴如柴
1288260
闇上有個我就好，都好恐怖嘅狄奴
1291080
你好好俊啊
1293620
多唔俊嘅狄奴，多唔俊嘅狄奴
1295860
多唔俊嘅狄奴
1307700
我哋返嚟喇
1317880
1330960
結尾
1332120
莉娜大緊急
1333880
屆時出現嘅敵人，我嘅魔法…
1337260
下集《大使逃脱
1339300
魔法不能用》看不下去